Parallel Multi-objective optimization using co-evolutionary islands and search space overlapping

### 2016-06-08 hpmoon-hpca.tex
Added result tables

>>>>

\begin{table*}
\centering
\resizebox{12cm}{!}{
\begin{tabular}{|c||c|c|c|c||c|c|c|c||c|c|c|c||}
\hline
	&	\multicolumn{4}{|c|}{HV}													&	\multicolumn{4}{|c|}{Spread}														&	\multicolumn{4}{|c|}{IGD}														\\ \hline
%\multicolumn{13}{|c|}{2048 dimenOionO}																																													\\ \hline
\#Island	&	B		&	D		&	O			&	A			&	B		&	D			&	O			&	A			&	B		&	D		&	O		&	A					\\ \hline
\multicolumn{13}{|c|}{ZDT1}																																													\\ \hline
8	&	0.900		&	0.816		& \textbf{	0.926	}		&	Equiv. D			& \textbf{	0.729	}	&	1.041			&	0.898			&	Equiv. D			&	0.013		&	0.029		& \textbf{	0.007	}	&	Equiv. D					\\
16	& \textbf{	0.880	}	&	0.675		&	0.839			&	Equiv. O			& \textbf{	0.721	}	&	0.897			&	0.983		D	&	Equiv. O			& \textbf{	0.017	}	&	0.062		&	0.025		&	Equiv. O					\\
32	& \textbf{	0.829	}	&	0.618		&	0.698			&	0.790			& \textbf{	0.763	}	&	0.879			&	0.886		D	&	0.913	DO		& \textbf{	0.027	}	&	0.076		&	0.056		&	0.036					\\
64	& \textbf{	0.769	}	&	0.596		&	0.628			&	0.736			& \textbf{	0.820	}	&	0.897			&	0.872			&	0.890	DO		& \textbf{	0.040	}	&	0.080		&	0.071		&	0.047					\\
128	& \textbf{	0.707	}	&	0.585		&	0.598			&	0.668			& \textbf{	0.850	}	&	0.956			&	0.883			&	0.910	O		& \textbf{	0.053	}	&	0.083		&	0.079		&	0.062					\\ \hline
\multicolumn{13}{|c|}{ZDT2}																																													\\ \hline
8	&	0.830		&	0.786		& \textbf{	0.851	}		&	Equiv. D			& \textbf{	0.866	}	&	0.996			&	0.987		D	&	Equiv. D			&	0.023		&	0.037		& \textbf{	0.017	}	&	Equiv. D					\\
16	& \textbf{	0.810	}	&	0.601		&	0.776			&	Equiv. O			& \textbf{	0.916	}	&	0.990			&	1.005		D	&	Equiv. O			& \textbf{	0.029	}	&	0.091		&	0.040		&	Equiv. O					\\
32	& \textbf{	0.756	}	&	0.498		&	0.617			&	0.682			& \textbf{	0.976	}	& \textbf{	0.976	}	B	& \textbf{	0.978	}	BD	&	1.054			& \textbf{	0.045	}	&	0.119		&	0.086		&	0.068					\\
64	& \textbf{	0.668	}	&	0.451		&	0.504			&	0.601			&	1.002		& \textbf{	0.976	}		& \textbf{	0.974	}	D	&	1.025	B		& \textbf{	0.070	}	&	0.132		&	0.117		&	0.091					\\
128	& \textbf{	0.576	}	&	0.434		&	0.452			&	0.526			&	1.002		&	1.023			& \textbf{	0.978	}		&	1.015	BD		& \textbf{	0.096	}	&	0.137		&	0.132		&	0.110					\\ \hline
\multicolumn{13}{|c|}{ZDT3}																																													\\ \hline
8	&	0.928		&	0.838		& \textbf{	0.951	}		&	Equiv. D			& \textbf{	0.869	}	&	1.028			&	0.983		D	&	Equiv. D			& \textbf{	0.008	}	&	0.018		&	0.005		&	Equiv. D					\\
16	& \textbf{	0.903	}	&	0.715		&	0.870			&	Equiv. O			& \textbf{	0.846	}	&	0.899			&	0.960			&	Equiv. O			& \textbf{	0.011	}	&	0.032		&	0.014		&	Equiv. O					\\
32	& \textbf{	0.857	}	&	0.655		&	0.737			&	0.824			& \textbf{	0.845	}	&	0.879			&	0.873		D	&	0.881	DO		& \textbf{	0.016	}	&	0.039		&	0.030		&	0.019					\\
64	& \textbf{	0.796	}	&	0.632		&	0.662			&	0.761			& \textbf{	0.859	}	&	0.887			&	0.885		D	&	0.879	BDO		& \textbf{	0.023	}	&	0.042		&	0.038		&	0.027					\\
128	& \textbf{	0.738	}	&	0.620		&	0.633			&	0.705			& \textbf{	0.882	}	&	0.968			& \textbf{	0.888	}	B	&	0.911			& \textbf{	0.029	}	&	0.044		&	0.042		&	0.033					\\ \hline
\multicolumn{13}{|c|}{ZDT6}																																													\\ \hline
8	&	0.268		&	0.223		& \textbf{	0.298	}		&	Equiv. D			& \textbf{	0.988	}	& \textbf{	0.972	}	B	& \textbf{	0.996	}	B	&	Equiv. D			& \textbf{	0.173	}	&	0.191		&	0.160		&	Equiv. D					\\
16	& \textbf{	0.243	}	&	0.113		&	0.219			&	Equiv. O			& \textbf{	0.995	}	& \textbf{	0.987	}	B	& \textbf{	0.987	}	BD	&	Equiv. O			& \textbf{	0.184	}	&	0.240		&	0.193		&	Equiv. O					\\
32	& \textbf{	0.196	}	&	0.071		&	0.115			&	0.162			& \textbf{	0.998	}	& \textbf{	0.989	}	B	& \textbf{	0.988	}	BD	&	1.005	B		& \textbf{	0.204	}	&	0.257		&	0.238		&	0.220					\\
64	& \textbf{	0.145	}	&	0.056		&	0.075			&	0.120			&	0.996		&	0.986		B	& \textbf{	0.983	}	D	&	0.998	B		& \textbf{	0.226	}	&	0.264		&	0.255		&	0.235					\\
128	& \textbf{	0.104	}	&	0.049		&	0.055			&	0.084			&	0.993		&	1.007			& \textbf{	0.979	}		&	0.998	BD		& \textbf{	0.244	}	&	0.266		&	0.263		&	0.251					\\ \hline

\end{tabular}
}
\caption{Métricas de calidad obtenidas después de 30 ejecuciones por configuración, para los cuatro métodos comparados: baseline (B), disjunto (D), solapado (S) y solapado adaptativo (A). Los acrónimos junto a los valores indican que no hay diferencia significativa con respecto a ese método para ese valor. Los mejores valores están marcados en negrita.}
\label{tab:results512}
\end{table*}

\begin{table*}
\centering
\resizebox{12cm}{!}{
\begin{tabular}{|c||c|c|c|c||c|c|c|c||c|c|c|c||}
\hline
	&	\multicolumn{4}{|c|}{HV}													&	\multicolumn{4}{|c|}{Spread}														&	\multicolumn{4}{|c|}{IGD}														\\ \hline

\#Island	&	B		&	D		&	O			&	A			&	B		&	D			&	O			&	A			&	B		&	D		&	O		&	A					\\ \hline
\multicolumn{13}{|c|}{ZDT1}																																													\\ \hline
8	&	0.891		& \textbf{	0.953	}	&	0.937			&	Equiv. D			& \textbf{	0.681	}	& \textbf{	0.635	}	B	&	0.661		D	&	Equiv. D			&	0.015		& \textbf{	0.002	}	&	0.005		&	Equiv. D					\\
16	&	0.884		&	0.850		& \textbf{	0.942	}		&	Equiv. O			& \textbf{	0.705	}	&	0.908			& \textbf{	0.670	}	B	&	Equiv. O			&	0.016		&	0.022		& \textbf{	0.004	}	&	Equiv. O					\\
32	&	0.851		&	0.674		&	0.859		B	& \textbf{	0.900	}		& \textbf{	0.754	}	&	0.868			&	0.826		D	& \textbf{	0.763	}	B	&	0.023		&	0.062		&	0.020	B	& \textbf{	0.012	}				\\
64	& \textbf{	0.800	}	&	0.608		&	0.697			& \textbf{	0.824	}	B	& \textbf{	0.808	}	&	0.880			& \textbf{	0.861	}	B	& \textbf{	0.823	}	B	&	0.033		&	0.078		&	0.056		& \textbf{	0.027	}				\\
128	&	0.735		&	0.582		&	0.613			& \textbf{	0.745	}		& \textbf{	0.841	}	&	0.888			&	0.878		D	&	0.865		O	&	0.047		&	0.084		&	0.075		& \textbf{	0.043	}				\\ \hline
\multicolumn{13}{|c|}{ZDT2}																																													\\ \hline
8	&	0.832		& \textbf{	0.895	}	&	0.869			&	Equiv. D			& \textbf{	0.849	}	& \textbf{	0.886	}	B	&	0.853		D	&	Equiv. D			&	0.023		& \textbf{	0.006	}	&	0.013		&	Equiv. D					\\
16	&	0.831		&	0.833	B	& \textbf{	0.884	}		&	Equiv. O			& \textbf{	0.810	}	&	1.001			& \textbf{	0.802	}	B	&	Equiv. O			&	0.023		&	0.022	B	& \textbf{	0.009	}	&	Equiv. O					\\
32	&	0.800		&	0.628		&	0.800		B	& \textbf{	0.817	}		& \textbf{	0.848	}	&	0.974			&	0.983		D	&	0.908			&	0.031		&	0.082		&	0.032	B	& \textbf{	0.027	}				\\
64	& \textbf{	0.729	}	&	0.491		&	0.623			&	0.716			& \textbf{	0.909	}	&	0.967			&	0.979		D	& \textbf{	0.997	}	BD	& \textbf{	0.052	}	&	0.121		&	0.084		& \textbf{	0.055	}	B			\\
128	& \textbf{	0.630	}	&	0.441		&	0.500			& \textbf{	0.614	}	B	& \textbf{	0.957	}	&	0.989			&	0.978		D	& \textbf{	0.994	}	BO	& \textbf{	0.080	}	&	0.136		&	0.119		& \textbf{	0.085	}	B			\\ \hline
\multicolumn{13}{|c|}{ZDT3}																																													\\ \hline
8	&	0.917		& \textbf{	0.971	}	&	0.960			&	Equiv. D			& \textbf{	0.843	}	& \textbf{	0.854	}	B	&	0.868		D	&	Equiv. D			&	0.009		& \textbf{	0.001	}	&	0.004		&	Equiv. D					\\
16	&	0.911		&	0.876	B	& \textbf{	0.963	}		&	Equiv. O			& \textbf{	0.864	}	&	0.899		B	& \textbf{	0.837	}	B	&	Equiv. O			&	0.010		&	0.014		& \textbf{	0.003	}	&	Equiv. O					\\
32	&	0.884		&	0.710		&	0.883		B	& \textbf{	0.931	}		& \textbf{	0.856	}	& \textbf{	0.870	}	B	& \textbf{	0.842	}	B	& \textbf{	0.842	}	BDO	&	0.013		&	0.032		&	0.013	B	& \textbf{	0.008	}				\\
64	&	0.828		&	0.645		&	0.728			& \textbf{	0.854	}		& \textbf{	0.878	}	& \textbf{	0.896	}	B	& \textbf{	0.871	}	BD	& \textbf{	0.873	}	BDO	& \textbf{	0.019	}	&	0.040		&	0.030		& \textbf{	0.016	}	B			\\
128	& \textbf{	0.770	}	&	0.620		&	0.651			& \textbf{	0.773	}	B	& \textbf{	0.887	}	& \textbf{	0.901	}	B	& \textbf{	0.890	}	BD	& \textbf{	0.885	}	BDO	& \textbf{	0.026	}	&	0.043		&	0.039		& \textbf{	0.025	}	B			\\ \hline
\multicolumn{13}{|c|}{ZDT6}																																													\\ \hline
8	&	0.271		& \textbf{	0.398	}	&	0.323			&	Equiv. D			& \textbf{	0.982	}	& \textbf{	0.982	}	B	&	0.994			&	Equiv. D			&	0.171		& \textbf{	0.115	}	&	0.149		&	Equiv. D					\\
16	&	0.275		&	0.295	B	& \textbf{	0.354	}		&	Equiv. O			& \textbf{	0.981	}	& \textbf{	0.970	}	B	&	1.006			&	Equiv. O			&	0.170		&	0.161	B	& \textbf{	0.136	}	&	Equiv. O					\\
32	&	0.239		&	0.123		&	0.240			& \textbf{	0.254	}		& \textbf{	0.989	}	& \textbf{	0.991	}	B	& \textbf{	0.982	}	BD	& \textbf{	0.999	}	BD	&	0.186		&	0.235		&	0.185	B	& \textbf{	0.179	}				\\
64	& \textbf{	0.184	}	&	0.068		&	0.125			& \textbf{	0.178	}	B	& \textbf{	0.985	}	& \textbf{	0.982	}	B	& \textbf{	0.992	}	B	& \textbf{	0.995	}	BO	& \textbf{	0.209	}	&	0.259		&	0.235		&	0.212					\\
128	& \textbf{	0.128	}	&	0.051		&	0.071			& \textbf{	0.124	}	B	& \textbf{	0.991	}	& \textbf{	0.992	}	B	& \textbf{	0.988	}	BD	&	1.003			& \textbf{	0.233	}	&	0.266		&	0.257		& \textbf{	0.235	}	B			\\ \hline

\end{tabular}
}
\caption{Métricas de calidad obtenidas después de 30 ejecuciones por configuración, para los cuatro métodos comparados: baseline (B), disjunto (D), solapado (S) y solapado adaptativo (A). Los acrónimos junto a los valores indican que no hay diferencia significativa con respecto a ese método para ese valor. Los mejores valores están marcados en negrita.}
\label{tab:results512}
\end{table*}
